# _Вопросы на коллоквиум._ Основы теории графов.
1) Определение графа. Степень вершины, путь в графе, петли и картные ребра. Разновидности графов: взвешенность, связность, ориентированность, простота. Понятие слабой и сильной компоненты связности. Эйлеров граф. Проверка на наличие Эйлерова пути, Эйлерова цикла.
2) Понятия плотного и разреженного графов, оценка количества ребер. Способы представления графа в памяти. Асимптотики по памяти и по времени (для основных операций). Оптимизации по памяти в случае сверхразреженного графа.
1) Гамильтонов граф. Проверка на наличие Гамильтонового пути. Задача коммивояжера, её асимптотика (без доказательства).
2) Обход в глубину (DFS). Рекурсивная реализация. Основные применения: поиск компонент связности, проверка графа на ацикличность, топологическая сортировка.
4) Обход в ширину (BFS). Итеративная реализация. Уместность использования списка в качестве очереди. Основные применения: поиск компонент связности, поиск кратчайшего пути. 
5) Сравнение алгоритмов обхода. Итеративная реализация обхода в глубину (DFS). Анализ плюсов и минусов итеративной реализации по сравнению с рекурсивной.
7) Поиск кратчайшего пути. Алгоритм Дейкстры. Условие применимости. Оптимизация через двоичную кучу.
8) Поиск кратчайшего пути. Алгоритм Форда-Беллмана. Проблема корректности постановки задачи. Поиск подграфа, на котором задача корректна.
9) Поиск кратчайшего пути. Алгоритм Флойда-Уоршелла (с реализацией).
10) Понятие остовного дерева. Остовное дерево минимального веса. Лес остовных деревьев. Алгоритм Прима.
11) Понятие остовного дерева. Остовное дерево минимального веса. Алгоритм Краскала. Способы представления системы непересекающихся множеств.
12) Нахождение сильной компоненты связности оборачиванием графа. Алгоритм Косарайю. 